Awak macam tak kena.
Awak pernah cakap,
kalau kita berdua nak jumpa,
kita tak boleh tunggu
sambil membelakangi orang.
Kena tengok orang yang datang
dengan betul-betul,
keadaannya macam mana
dan ada bawa orang lain atau tak.
Yao,
awak dah langgar peraturan.
Saya dah salah.
Nah,
salinan buku akaun Logistik Heng Yun
yang terbaharu.
Awak fikir apa ini?
Saya sampai awal,
sempat tengok matahari terbit.
Matahari terbit dari timur,
dah lama saya tak nampak.
Anak lelaki saya
bernama Xudong.
Yao Xudong.
Sejak bila awak ada anak?
Lapan tahun lalu pada hari ini,
dia terkorban.
Dia
juga polis?
Polis siasatan jenayah narkotik.
Dia dibunuh oleh pengedar dadah?
Dia diseksa hidup-hidup selama 40 jam,
dia sedar sepenuhnya dalam proses itu
sehingga akhir hayatnya.
Apabila polis jumpa dia,
tengkoraknya
dah dihancurkan.
Kulit di kakinya dah dikoyakkan.
Tiada satu pun
bahagian tubuhnya yang elok.
Saya tak pernah beritahu sesiapa pun
tentang ini.
Dalam notis kematian dia pun,
nama samaran yang digunakan.
Dia pun pengintip?
Awak tahu tak?
Pada kali terakhir dia menjalankan misi,
dia sebenarnya pernah menelefon saya.
Dia minta saya carikan dia
kapsul kecil macam sianida itu.
Katanya, misi itu berbahaya.
Dia nak sembunyikannya di celah gigi.
Kalau dia tak dapat bertahan,
mungkin ia akan jadi berguna.
Saya
marah dia.
Saya...
Mungkin
saya patut tolong dia dapatkan benda itu.
Saya patut tolong dia.
Yao.
Lepas misi ini selesai,
saya nak jadi anak angkat awak.
Berambuslah.
Ahli parti takkan buat benda macam ini.
Kalau begitu, saya temani awak
pergi bersihkan kuburnya.
Kuburnya
di mana?
Yunnan.
Baiklah,
saya temani awak pergi ke Yunnan.
Jiang Cheng,
saya ceritakan hal ini kepada awak
demi beritahu awak,
sebenarnya jalan yang awak pilih ini
agak sukar.
Tak kira betapa bersedianya mental awak,
realiti mungkin lagi berbahaya.
Tak kita betapa sukar
atau bahaya pun,
saya akan terima.
[Sunsets Secrets Regrets]
[Episod 22]
Dari sudut pandangan awak,
kenapa awak enggan menjawab?
Itu sebab awak ambil kisah
tentang perasaannya
dan takut dia akan rasa sedih.
Apa maksudnya?
Maksudnya,
awak dah jatuh cinta kepadanya.
Tapi saya macam dah hancurkan segalanya.
Tak serumit itu pun.
Selagi perasaan cinta itu masih ada,
semuanya boleh diselesaikan.
Lagipun, pada pandangan saya,
Prof. Madya Jiang
sedikit mabuk cendawan,
senang saja nak pujuk dia.
Tapi, awak kena berikan perhatian.
Prof. Madya Jiang memang hebat.
Semua orang di sekeliling kita
anggap Jiang macam harta karun, kan?
Ketika pihak atasan dari jabatan datang,
nampak dia saja,
mereka terus nak tawarkan kerja.
Prof. Madya Jiang selalu datang
ke balai kita.
Apa tujuannya?
Takkanlah sebab dia suka Kapten Tan?
Tapi,
ketika saya jumpa Prof. Madya Jiang
lain kali,
saya mesti tegur dia betul-betul.
Apa-apa pun, dia yang lebih bersalah.
Tak kira betapa dia cemburu
dan tak puas hati,
dia tak boleh sebut pasal cerai.
Dia lagi tak boleh halau awak
keluar dari rumah,
betul tak?
Betul itu.
Awak kena mencontohi saya dalam hal ini.
Kalau suami saya berani buat macam ini,
dah lama saya kerjakan dia.
Saya dah tengking dia,
tapi saya tak berani pukul dia.
Nanti dia laporkan saya
atas keganasan rumah tangga pula.
Lain kalilah.
Lain kali,
terus biar dia rasakan bantingan bahu.
Biar dia terbaring di situ.
Tekan dia.
Berani dia kata nak bercerai dengan saya.
Geramnya saya, kakak.
Geramnya saya!
Asalnya semalam baik-baik saja.
Dia buat saya marah sampai pening!
Saya tak tidur lena sepanjang malam.
Sekarang, keadaan mental saya
pun dah tak baik.
Kalau macam itu, awak cepat tidur sekejap,
saya pergi ke balai dulu.
Jangan fikir banyak sangat.
Ada satu perkara lagi.
Saya dah dapat hubungi ibu bapa Zhao Ping,
tapi mereka tak nak datang.
Mereka kata,
anggap saja
mereka tak pernah lahirkan anak ini.
Manusia ini...
Kak senior,
asalnya saya nak hadiri
majlis kahwin awak.
Awak dihalau oleh Jiang Hansheng?
Betulkah?
Mari, ceritakannya kepada saya.
Bukan,
masalah apa yang begitu serius
sampai kamu tinggal berasingan?
Jiang Hansheng ada tabiat pelik?
Kalau dia ada masalah,
awak jangan tahan saja.
Sekarang ada satu istilah, apa itu?
Tolak konflik dalaman.
Jiang Cheng,
kenapa awak datang jumpa saya?
Kalau tak ada apa-apa,
awak boleh keluar dulu.
Ada, mestilah ada.
Ateh,
saya rasa perkahwinan
ialah janji seumur hidup.
Kalau tak boleh teruskan,
maka bercerai sajalah.
Keluar!
Kita berdua dikira
membesar bersama-sama, kan?
Ya, awak dah tak suka saya sekarang,
saya... saya terima.
Biarpun kita bukan pasangan kekasih,
saya masih boleh dianggap
sebagai abang awak, kan?
Jiang Hansheng itu,
saya dah rasa dia ada masalah
sejak kecil lagi.
Jangan cakap lagi.
Saya tahu dia orang yang macam mana,
jangan kritik dia di depan saya.
Baiklah, okey.
Saya takkan cakap lagi.
Pegawai Jiang, awak di sini rupanya.
Semuanya dah siap di sana,
dah boleh pergi ke sana sekarang.
Zhou Jin,
Kapten Tan dengar awak pun ada di sini,
jadi dia minta awak datang sekali.
Baiklah, saya akan pergi segera
selepas tukar baju.
Baiklah.
[Pengarah Wang Pengze]
[Hansheng ada di tempat saya]
Kamu suami isteri bergaduh.
Kenapalah awak datang ke sini
untuk menyusahkan saya yang tua ini?
Makanlah cepat.
[Hansheng ada di tempat saya]
[Maaf kerana susahkan mentor. Ada salah
faham antara saya dengan Hansheng.]
[Saya akan pergi jemput dia balik
selepas anginnya jadi lebih baik.]
Sila baca.
Mentor,
mana boleh mentor...
Saya dah tua sampai beruban,
janganlah susahkan saya lagi.
[Maaf kerana susahkan mentor. Ada salah
faham antara saya dengan Hansheng.]
Biasalah suami isteri bergaduh.
[Saya akan pergi jemput dia balik
selepas anginnya jadi lebih baik.]
Gigi akan tergigit lidah juga,
apatah lagi suami isteri?
Kalau ada masalah,
biarkan ia berlalu sajalah.
Janganlah terlalu kusut tentang hal itu.
[Maaf kerana susahkan mentor. Ada salah
faham antara saya dengan Hansheng.]
Awak kena pujuk perempuan.
[Saya akan pergi jemput dia balik
selepas anginnya jadi lebih baik.]
Saya beritahu awak, jangan abaikan dia.
Lepas awak abaikannya,
jika dia tawar hati...
Penyepit.
Beberapa baris perkataan saja,
kenapa baca lama sangat?
Beberapa perkataan saja, jangan baca lagi.
Nah.
Nah, Prof. Madya Jiang, silakan.
Tengoklah rupa awak yang tak berguna ini.
Masuklah.
Saya dah baca laporan penilaian psikologi
dan pemeriksaan kesihatan awak,
tiada masalah besar,
awak masih boleh bertahan.
Jadi, boleh saya bertugas di luar?
Tunggu sekejap lagi.
Kapten Tan.
Baguslah.
Kami perlukan bantuan awak untuk mengecam
kakitangan berkaitan Logistik Heng Yun
dan kilang penghasilan dadah
di Gunung Kuang.
Tiada masalah.
Nombor satu, dua dan empat,
yang lain tiada masalah.
Bawa kumpulan seterusnya masuk.
Nombor empat dan tujuh.
Sebelum Jiang Cheng kembali,
profil Qi Yan
[Qi Yan]
tak sepadan dengan imej Kala Jengking
yang diperoleh
oleh pihak polis selama ini.
[Qi Yan = Kala Jengking?]
Ini buat semua orang
tak pernah terfikir
bahawa mereka mungkin orang yang sama.
Nombor satu, dua, empat,
yang lain tiada masalah.
Bawa kumpulan seterusnya masuk.
Dalam konsep Jiang Cheng dulu,
[Abang]
Kala Jengking sentiasa lelaki tua.
[Ayah?]
Rasanya ini bukan andaiannya semata-mata,
tapi mungkin konsensus.
Nombor dua, lima, enam, tujuh.
Nombor tiga, lima.
Nombor dua, empat.
[Dadah, bunuh polis]
Qi Yan tak pernah munculkan diri,
[Balas dendam]
tentulah dia perlukan seseorang
untuk bertindak bagi pihaknya.
[Qi Yan]
Pak Tam ini mungkin
jurucakapnya secara terbuka.
[Qi Yan = Kala Jengking?]
Latar belakang Qi Yan
boleh dipadamkan sepenuhnya.
[Kes pembunuhan di Huaiguang: Skirt merah,
kelar pergelangan tangan, ikat kupu-kupu]
[suka ibu, benci wanita]
[Kes 17 Ogos: Dadah, bunuh polis,
penembak hendap, pisau]
[Kes pembunuhan di Ningyuan, Haizhou:]
[Skirt merah baharu, ikat kupu-kupu baharu
jarum, demonstrasi]
Tapi latar belakang Pak Tam
[Jingang: Dadah,
bunuh polis, balas dendam]
[Gunung Kuang: Kilang dadah, abang? Ayah?]
tak mungkin dapat dihapuskan.
[Suka ibu, benci polis]
[Qi Zhen, Jian Liang]
Kalau nak cari kelemahannya,
rasanya lebih mudah.
Apa kata awak
menelefon Zhou Jin?
Biar saya hubungi Kapten Tan.
Kapten Tan,
kereta yang mengekori Zhou Jin
sebelum kemalangan jalan raya
dah dijumpai.
Kereta ini gunakan nombor plat palsu.
Selepas Zhou Jin ditimpa kemalangan,
pemandu terus memandu
ke kawasan luar bandar,
akhirnya dia berhenti di tepi parit.
Kawasan di sekitar sana agak terpencil,
tiada CCTV juga.
Saya pernah datang ke sini.
Sebelum masuk ke Gunung Kuang,
kami pernah bersembunyi di sekitar sini.
Saya ingat bau ini,
ia bau busuk yang hanyir.
Kamu bersembunyi di mana?
Cari ke bawah dari arah ini,
pasti akan ada sebuah kampung.
Sana ada sebuah rumah yang dinding
halamannya diperbuat daripada pagar buluh,
rumah itu dicat warna hijau.
Tiada masalah untuk menyembunyikan
belasan orang di dalam.
Sebelum memasuki Gunung Kuang,
kami bersembunyi
di dalam selama beberapa hari.
Walaupun mata saya ditutup,
saya masih ingat bau ini.
Kalau nak cakap,
Pak Tam yang ada di dalam kereta ini,
memang ada kemungkinan ini.
Ada satu pangkalan mereka di sekitar sini.
Lu.
Ya.
Suruh beberapa orang periksa sini.
Baik.
Kamu berdua ikut saya.
Ya, Pengarah Lu.
Jika penilaian Jiang Cheng betul,
kita perlu
lekas bertindak
untuk menumpaskan mereka.
Baiklah,
kita buat macam itu.
Beri saya pelan operasi secepat mungkin.
Baiklah.
Pihak Jabatan Wilayah dah setuju,
bertindaklah secepat mungkin.
Baiklah.
Kamu tunggu di luar dulu,
kami nak bincangkan beberapa hal lagi.
Baiklah.
Awak ada hal lain lagi?
Jika nak jalankan operasi,
saya ada dua permintaan.
Harap para pihak atasan boleh setuju.
Awak ada idea?
Cuba awak cakap dulu.
Pertama,
beri saya satu pasukan operasi.
Saya nak ketuai pasukan
untuk menangkap orang.
Yang kedua?
Saya nak Zhou Jin
jadi timbalan ketua saya.
Saya boleh faham perasaan awak
yang ingin tangkap mereka.
Tapi Jiang Cheng,
awak masih belum kembali
kepada jawatan asal secara rasmi.
Paling-paling pun,
awak hanya boleh membantu
dalam operasi kali ini
sebagai orang yang ketahui keadaan.
Mengenai permintaan kedua,
saya boleh minta Zhou Jin
bertanggungjawab atas melindungi
keselamatan awak, kamu berkumpulan.
Selepas lokasi persembunyian sebenar
dah disahkan,
misi peninjauan kamu
pun dianggap dah selesai.
Baiklah.
Bolehkah?
Saya masih tak dipercayai, kan?
Jiang Cheng!
Ini disiplin!
Awak kena biasakan diri
dengan ikut arahan!
Zhou Jin,
saya serahkan misi melindungi dia
kepada awak.
Selain itu,
jangan timbulkan masalah lain.
Ya.
Awak pula?
Baiklah.
Saya akan dengar cakap tuan.
Bukan,
awak bekerja di bawah
seorang yang begitu kolot?
Dia tak tahu nak perjuangkan hak
untuk orang bawahannya?
Jangan cakap buruk tentang mentor saya.
Nampaknya dia layan awak dengan baik,
awak pun agak menghormatinya.
Awak buat apa?
Awak laporkan kepada Jiang Hansheng?
Dia nampak macam
tak begitu yakin dengan diri sendiri.
Awak rangsangkan dia begini,
dia boleh tahan?
Abang lang tanya saya sama ada
awak dah kembali bertugas atau belum.
Dia dah hubungi saya.
Abang lang.
Ateh,
sibuk tak sekarang?
Helo.
Apabila nampak pakaian seragam awak ini,
legalah hati saya.
Tak nampak pun awak datang jenguk saya.
Saya asyik bermesyuarat baru-baru ini,
sibuk sangat.
Kamu sibuk apa baru-baru ini?
Tak pernah sekali pun
balas mesej dengan segera.
Begitu sibuk?
Memang sibuk pun,
kami pun baru saja habis bermesyuarat.
Nampaknya
kamu dah jadi rakan seperjuangan.
Abang lang rasa gembira untuk kamu.
Saya nak beritahu kamu satu berita baik.
Kamu ada masa lapang tak
beberapa hari ini
untuk datang ke Jingzhou
dan hadiri majlis genap sebulan
anak saudara kamu?
Kalau saya tak ada misi,
saya pasti akan pergi.
Saya tak pergilah.
Saya tak boleh keluar dari Haizhou,
masih dalam tempoh saringan.
Ateh akan mewakili saya.
Ateh,
bawa suami awak tak?
Saya akan tanya Hansheng.
Baik.
Kebetulan saya pun
ada beberapa urusan kerja
nak minta tunjuk ajar
daripada Prof. Madya Jiang.
Kalau begitu, saya akan cuba pujuk dia
untuk pergi juga.
Baiklah, tak ada apa-apa lagi.
Jiang Cheng.
Cari masa lapang dalam beberapa hari ini,
mari kita berjumpa.
Dia dah pergi ke tandas.
Ateh.
Apabila dia jumpa awak lagi,
dia pasti ada rasa jurang.
Kamu cubalah cara lain untuk bergaul.
Jangan terlalu kaku,
jangan terlalu tergesa-gesa juga.
Saya tahu.
Memang susah.
Saya faham.
Semuanya akan baik-baik saja.
Oh ya.
Untuk majlis genap sebulan
anak saudara saya nanti,
bekas rakan sekerja
Pasukan Polis SWAT akan pergi tak?
Pada masa itu, ada yang disusun semula,
ada yang dipindahkan,
semua orang sangat sibuk sekarang,
tak semestinya akan hadir.
Kenapa?
Saya fikir mereka mungkin
kenal abang saya.
Kalau terserempak, kami bolehlah berbual.
Rindui abang awak?
Mestinya sebab sibuk
dengan kes baru-baru ini, kan?
Abang lang,
awak dan kak ipar
masih akan berbual tentang abang saya?
Jarang.
Kalau begitu,
kak ipar masih ingat abang saya tak?
Tentulah ingat.
Pada masa itu, abang awak ialah idolanya.
Abang saya...
Abang saya ada musuh tak dulu-dulu?
Mana mungkin abang awak ada musuh?
Kenapa awak tiba-tiba fikir begitu?
Tak ada apa-apa.
Kita bincang semasa jumpa nanti.
Baik.
Saya letak telefon dulu.
Jiang Cheng.
Dah habis berbual?
Kenapa tak berbual lama lagi
dengan abang lang?
Kami semua lelaki,
tak adalah banyak topik nak dibualkan.
Mentor kata
tunggu arahan dia yang seterusnya,
bersedia pada bila-bila masa.
Jom.
Baik.
Muka pun tak lap bersih.
Tengok ini.
Ada petunjuk baharu?
Taklah baharu sangat.
Orang yang mengaku bersalah
dalam Kes Huaiguang pada masa itu,
awak ingat tak?
Ini maklumatnya yang saya kumpulkan.
Chen Li,
akauntan itu.
Betul.
Kalau begitu,
ada apa perkembangan baharu sekarang?
Bekas isteri Chen Li dah balik.
Jiang Cheng,
kami percaya pada penilaian awak,
awak cuba sedaya upaya.
Boleh bertindak.
Pandu ikut jalan ini dulu,
kelajuan
dikekalkan pada 40 km/j.
Baik.
Di hadapan dalam 50 meter,
ada simpang ke kiri, betul?
Ada.
Pusing.
Baik.
[Kolam, parit busuk]
Berhenti sekejap dulu.
Semasa saya sampai
di kawasan sekitar sini hari itu,
saya terhidu bau colok.
Bau colok?
Betul.
Kenderaan kawalan.
Maklum, sila teruskan.
Tolong saya periksa
ada tak tempat untuk bakar colok
di kawasan sekitar?
Contohnya,
Tokong Dewa Tanah
atau balai leluhur.
Ada sebuah Tokong Dewa Tanah yang kecil.
Kamu jalan terus lebih kurang 40 meter,
kemudian kamu akan nampak
selepas belok kanan.
Maklum.
Dah dekat,
lebih kurang
500 hingga 600 meter dari jalan ini.
Ada sebuah rumah kampung
yang terasing tanpa jiran.
Itulah halaman kecil berpagar buluh
yang saya beritahu kamu semalam.
Tunggu sekejap, saya periksa.
Dah jumpa.
Hantar kepada pasukan operasi.
Baik.
Syabas, Jiang Cheng.
Misi awak dah selesai.
Ada tak walkie-talkie lebih
di dalam kereta?
Ada.
Beri saya satu, saya punya dah rosak.
Sekejap.
[Polis]
[Polis SWAT]
Lapor,
kami telah mengelilingi halaman sasaran,
tapi ada tiga laluan masuk dan keluar
di depan dan belakang,
tak dapat teruskan siasatan lanjut
terhadap situasi dalaman.
Mohon arahan.
Bertindak.
Baik.
Saya tahu apa yang awak fikirkan.
Namun, ini peraturannya.
Tak payah ingatkan saya.
Saya faham.
Bantu dalam siasatan, kan?
Ayah angkat,
tolonglah,
beri saya peluang terakhir.
Saya pun hairan
kenapa awak selalu buat silap
sampai saya asyik ditimpa nasib malang
selama satu setengah tahun ini,
rupa-rupanya awaklah pengintip.
Itu...
Yao Weihai.
Saya serahkan dia kepada awak.
Faham.
Terima kasih atas usaha awak.
Baiklah,
pengintip pun dah diselesaikan,
misi saya pun dah selesai.
Langkah seterusnya.
Jiang Cheng,
buktikan diri awak.
Faham.
Tanda kesetiaan, kan?
Pada sudut 45 darjah,
sentuhkan kepala.
Awak pernah jadi polis.
Awak berani bunuh polis?
Kenapa saya tak berani?
Buatlah kalau begitu.
Matahari hampir terbit.
Semasa kali terakhir dia menjalankan misi,
dia suruh saya cari...
Itu...
Kapsul kecil yang berisi sianida itu,
katanya misi berbahaya,
mungkin boleh digunakan.
Sesukar mana pun,
sebahaya mana pun,
saya terima.
Jiang Cheng,
awak memang tak mengecewakan saya.
Mana mungkin saya sanggup
biarkan awak menembak?
Lagipun, awak penyelamat saya.
Bukankah awak nak jumpa Kala Jengking?
Awak akan berjumpa dengan dia
tak lama lagi.
Jiang Cheng.
Kenapa dengan awak?
Ateh.
Kadangkala,
hidup lebih terseksa daripada mati,
awak tahu tak?
Seseorang memikul semua kepercayaan,
tapi tak mampu buat apa-apa.
Sebaik saja saya teringat
keadaan terakhir Yao,
sebaik saja saya teringat
Meng Junfeng mati demi saya,
saya rasa bernafas pun
satu kesalahan.
Bukan.
Bukan begitu.
Ateh.
Saya mesti balas dendam ini sendiri.
Kalau saya tak menebus dosa,
saya takkan maafkan diri saya
seumur hidup.
Ateh, buka gari saya!
Ateh!
Awak tak dengar kata-kata saya?
Saya cakap
kalau saya tak balas dendam ini,
saya sendiri pun takkan puas hati!
Diam!
Kalau awak buat perkara bodoh lagi,
saya takkan maafkan awak seumur hidup!
Saya dah kehilangan seorang abang.
Saya tak boleh kehilangan
seorang lagi ahli keluarga.
Kenapa awak selalu garang sangat
terhadap saya?
Awak layan Jiang Hansheng begini juga?
Bukan urusan awak.
Prof. Madya Jiang.
Zhou Jin menyertai
operasi penangkapan hari ini?
Macam mana awak tahu?
Saya akan sampai sekejap lagi.
Awak nak datang ke tapak?
Qi Yan kenal dia,
saya tak sedap hati.
Awak tak perlu terlalu risau.
Kali ini Zhou Jin
ialah ahli Pasukan Peninjauan,
tak ambil bahagian
dalam operasi secara langsung.
Sekarang,
dia sepatutnya sangat selamat.
Saya nak nampak dia selamat.
Kenderaan arahan,
keadaan di lokasi pada dasarnya terkawal,
tapi suspek utama tak kelihatan.
Perhatian kepada pasukan luar.
Suspek utama mungkin
dah larikan diri dari tempat
yang kita tak nampak.
Kala Jengking tak ada di dalam?
Qi Yan,
Pak Tam
dan Qiu Ye,
seorang pun tak ada.
Perhatian kepada
kenderaan peninjau di luar.
Perhatikan kalau-kalau ada orang
yang mencurigakan larikan diri,
suspek utama masih bebas,
jejak tak ditemui.
Maklum.
Ateh,
buka gari saya.
Ateh.
Cepat buka gari saya!
Ateh!
Jangan pergi seorang diri, ateh!
Kapten Tan, suspek ditemui di sini.
Minta bantuan.
[Polis]
Berhenti, jangan lari!
Dua orang lelaki bersenjata,
mereka menaiki sebuah kereta hitam.
Chevrolet hitam,
65K51.
Jangan takut!
Langgar saja!
Pegang kuat-kuat.
Zhou Jin.
Hansheng dan saya
mengejar mereka dengan kereta,
mereka sentiasa dalam pandangan kami,
di jalan gunung arah turun bukit.
Terus kejar suspek,
bantuan sedang dalam perjalanan.
Berhenti!
Jangan melawan!
Langgar dia.
Langgar dia!
Pegang kuat-kuat.
Tekan minyak habis-habisan.
Tekan minyak habis-habisan!
Kita dah dikira berbaik semula, kan?
Berhenti!
Jangan pusing stereng!
Kita semua mati sajalah!
Zhou Jin.
- Junior!
- Zhou!
Zhou!
Cepat buka pintu!
Junior, sedarlah!
Zhou, sedarlah!
Kuat lagi!
Zhou!
Junior, sedarlah!
Zhou, sedarlah.
Saya takkan membebel
terhadap awak lagi, junior.
- Zhou.
- Junior!
Zhou.
Junior, awak tak apa-apa?
Macam mana?
Awak rasa macam mana?
Saya tak apa-apa.
Tak apa-apa?
Saya... saya ambil air untuk awak, baik?
Mari, perlahan-lahan.
Baguslah awak tak apa-apa.
Wan, bagaimana dengan keadaan di lokasi?
Pak Tam dah ditangkap,
keadaan di lokasi terkawal.
Namun, ada orang yang cedera,
kami perlukan bantuan perubatan.
Pasukan perubatan.